Как назывался греческий город?
Назовите имя богини любви и красоты из греческой мифологии?
Как умер Сократ?
Что из перечисленного не входило в повседневную жизнь спартанцев?
Как часто проводились греческие олимпийские игры?
Как называется произведение Гомера, рассказывающее о Троянской войне?
Как назывался греческий военный корабль?
Что не являлось причиной греческой колонизации?
Кого из греческих театральных драматургов не относят к трагикам?
"Все эллины знают правила приличия, но следуют им только..."
На склонах гор древние греки выращивали:
Как именовали себя жители древней Греции:
Виновником развязывания Троянской войны, согласно поэме Гомера «Илиада», стал сын царя Приама:
В какой степени родства находятся Посейдон, Зевс, Аид.
Посланником Зевса называли птицу:
Кто построил на Олимпе золотой дворец для богов:
Кого из богов сопровождали музы:
Какую богиню называли «воительница»:
Как называли бога войны в Греции:
Место для сооружения храмов в Афинах называлось: